queridos amigos Cómo están yo soy
Lorenzo más conocido como el de cocao y
miren con quién estoy ahorita con su
papá y con el carismático dónde estamos
estamos en catacaos A qué hemos venido
aquí a qu hemos venido AC catacaos viejo
aparte de que venden oro venden todo
tipo de joyería Qué más hay lo que pasa
es que mi papá la va a pedir ya no ha
venido a buscar este anillo
matrimonio este Estoy buscando préstamos
por favor Ah mentira amigos hemos venido
netamente porque estamos haciendo
estos momentos catacaos es la capital
gastronómica de la región piura es un
icono en todo el norte del Perú hemos
venido a ver especialmente dos platos
que son iconos iconos iconos Cuáles son
majadito de yuca Seco de chavelo Y por
supuesto clarito y chicha de jora Ay Ay
Así que amigos empecemos con la ruta se
me cae la rico
[Música]
vengan pí su clarito que también está
excelente heladito heladito judito si
vienen de parte del tío lenguado 95 por
de descuento sale gratis sale gratis
amigos amigos Cómo están ahorita nos
estamos yendo al primer punto para esto
tenemos a nuestro anfitrión mi gran
amigo Henry Qué tal Buen día Buen día
gracias por la invitación y vamos a
mirar los los restaurantes Muchísimas
gracias Cuál es el primer restaurante al
que vamos a asistir cuéntanos vamos a
visitar al mal mandado al mal mandado
o ese nombre mal mandado ese ese es una
un panismo sí mal mandado es muy común
Escuchar acá cuando mandan a alguien a
comprar pan y no trae pan sino trae
cachos Ah ya lo que le trajeron a él Le
trajeron a mi papá de de
Bonanza Bueno amigos vámonos para el mal
mandado aquí en catacaos Oye qué haces
no te miras el espejo estás bien peinado
tengo legaña acabamos de llegar al
primer Point el restaurante El buen
mandado el mal mandado mal
mandado son las 10:47 de la mañana mi
mamá despertado a las 8 decir vamos a ir
a grabar a catacaos no tomes
desayuno ya estoy ya con el estómago que
me suena y me suena arrancamos Vamos
[Música]
ahí cuito Ya estamos acá se ve un
restaurant bastante acogedor muy rústico
muy de la zona todas son mujeres las que
cocinan O sea que de ser rico Ya vi las
soyas y huele buenazo vamos a pedir lo
clásico un chavelito y un majado de yuca
Por qué Porque el chavelo le encanta
Sebastián Y a ti te encanta el Majo
buena voz con quién estamos ahorita
estamos con Walter el dueño del mal
mandado wter tmo estamos aquí
bienvenidos al mal mandado les agradezco
por su visita y espero que no sea la
primera ni la útima que sea siempre para
seguir con nuestra gastronomía y sacarla
siempre adelante no De todas maneras muy
agradecido eh vamos a pasar con su
permiso hacer unas filmaciones y vamos a
sacar no un rico chavelo y un rico
bajado ay ay
cerveza que no
falte Bueno mi gente a ver leng guito un
tour por la cocina del del amigazo por
acá por acá por acá por acá por
menestras ch
cha morada
menestras están fendo platanitos Mira
ese cabrito Qué rico ese cabrito Bueno
pero es original no es de esos que andan
por ahí que se
fegan no es patrullero eso es una salsa
madre un aderezo un aderezo no es un
aderezo para el Seco de
chavelo buena voz el aderezo para el
Seco de chavelo mira mira esa Yuca Cómo
la han majado a puro a pur Parece que la
han batido no a puro mazazo porque un
masa nosotros lo que tratamos Es que
este salga como especie de un puré mira
mira la textura Está buenaza increíble
arroz con Pato mi gente ese jugo con su
arrocito qué tal bien rico
[Aplausos]
claro Oye hemos venido hemos venido por
chavel nos saca cabón
a ver si se contagian Ay ayy bueno para
hoy día para hoy día viernes tenemos
estos dos pequeños pescados para un
sudado y un pasado por agua caliente
espectacular aquí en el mal mandado
hermano Quiero probar ya no me
aguanto yo pruebo el juguito no
más
Oh bueno
amigazo Walter estamos listos listos
listos para saborear estos platos crolls
a ver este de aquí es el chavelito buena
muy bueno y el majadito de yuca se ve
todo espectacular vamos a probarlo vamos
vamos con Tokio ladito Sebastián a ver
prueben yo filmo yo como siempre detrás
de la cámara a ver yo quiero probar El
chabelo cóm lo
prepara Sebastián guerra eres
especialista en chavelo señor el chavelo
ese plato bandera a mí de piura El plato
que más me gusta y sí Esta es una forma
diferente de prepararlo porque
normalmente la carne la mezclan con el
chavelo aquí ponen la carne sobre el
chabelo está mezclada yo la veo encima
Ah es que tiene buenos trozos mira no lo
hagas opinar
ella es que es que tiene trozos grandes
Está bueno está bueno vamos a probar el
majadito yo sí soy fan de la zarsa mi
gente yo con sarsa sin sarza No funciono
yo
obvio acá en catacaos mi gente no hay
pierde siempre se come muy bien acá
[Música]
Okay cuando es chiquito es cojudito
cuando es
grande
cojudo Sí sí o no Claro claro El pequeño
es cojudito el más grande es
cojudo o sea Lorenzo tú eres cojudito y
mi papá es
cojudo tal cual tal cual Así es amigos
cerramos este lindo almuerzo con su
chicha y con su
clarito popular whisky de los ccas
[Música]
salud primer Point buenazo sí o no ceas
muy bueno ahora nos faltan dos ahora
para la gente que quiere venir aquí Cuál
es son los horarios de atención Walter
los horarios dime Bueno los horarios
desde las 11 de la mañana hasta las 5:30
de la tarde te espero
viernes viernes sábado y domingo dónde
aquí ahí no veo mi gente no no que vemos
ti quear la
cuenta baño ahorita vengo cree que
porque hace videos too es dice amigos
acabamos de llegar al segundo Point flor
del monte aquí mismo en catacaos miren
Qué bonita mototaxi es parte del Rest y
miren está manejando compito
carrera la carrera ya sab ya no vemos
chao la
motito seb a ver acelera A ver quiero
verte a ver maneja
maneja amigos segundo Point estamos con
mi amigo yosimar su restaurante flor del
monte recién vas a cumplir un año
exactamente próximo mes exactamente el
22 de Septiembre estamos haciendo el
primer aniversario gracias a la ayuda y
alojamiento de ustedes el local me gusta
es sumamente rústico tipo catacaos sí o
no perfecto obvio Perfecto es fresco así
que ya listo comenzamos Sebastián pura
jarra no más ya está te han cido tu tu
clarito Mira
veros y al tomarlo métele métele citas
tu clarito Ahí está sírvete sírvete en
tu cojudito
así se
llama Ahí estamos mi gente por ya
tenemos el majadito por acá la carnecita
para el chavelo no el majado de yuca es
el majado de yuca y esta carne es para
el chavelito para el majado DEA majadito
también Uy uy uy se ve muy bien todos
está muy limpio Felicidades bien
señorita el chavelito se ve muy bueno
Así me gusta a mí jugosito
mojadito
así seb Qué tal cómo lo
ves mira mira eso Mira
mira delicioso cuál es su nombre
señorita se ve
espectacular majado de yuca mi gente
bueno se ve Ah mira Amarillito
bueno
Ah se luce muy
bien sonriendo yo sonriendo eso ella
ñasa
eso sonriendo sonriendo
ahasa mi gente vamos a empezar a comer
pero un poquito
clarito muy bueno vamos a empar con el
chabelo me gusta a mí el chabelo a ver a
ver a ver a ver mojadito así como me
gusta
[Música]
miren muy
bueno
top ahora el majadito de yuca
me
encanta ya
saben flor del monte flor del monte
sábado domingo y lunes qué tal enito
está
bueno está
[Música]
bueno
habitas Muy bueno muy bueno para
qué acá el majadito muy bueno sale con
color miren
[Música]
chequen cómo lo V Lito
buenazo Sebastián guerra Está bueno de
verdad
vale con cuál te quedas cuál te quedas
con el chavelo o con el bajado Yo soy
hinch de chavelo toda la vida
enow los dos están comibles al 100% muy
buenos buen Felicidades yosar mi br y
vengan Cuando vengan pídase su clarito
que también está excelente en su helito
si vienen de parte del tío lenguado 95
por de descuento sale gratis
sale amigos Muchísimas gracias Ya nos
vamos eh Muy agradecido con el amigo
yosimar aquí en su restaurant flor del
monte gra ust gracias a ustedes días de
atención los sábados domingo y lunes en
horarios desde las 11 del día hasta las
6 7 8 de la noche depende cuánto tomes
mi gente y feriados también así que nos
vamos y nos llevamos por supuesto este
clarito está de lujo
mi gente estamos ahorita comprando unas
joyitas para mi hermana y para mi mamá
Lorenzo desendo de viaje es cumpleaños
de mi mamá y un detalle para mi hermana
también de todas maneras ya no ya nos
quedamos misos pero muy felices
lenguados qué tal te pareció el video
buenazo El clarito buenazo los majados
buenazos los chabelos buenazos catac se
come rico así es y la chicha y el
clarito ya qué decir amigos pim pum pan
Aquí está apareciendo los Instagram Nos
despedimos de acá de la joyería ya nos
quedamos misios Pero muy
contentos mucho
Oh el
tesoro No puede ser que los hijos lleven
oro y el papá de plata
[Música]